---
title: "Разлуки тень"
chapter: svet
order: 10
illustration: none
featured: false
---

За окошком закат заалел
Утихает безумный день
Ты сегодня еще повзрослел
Увидавши разлуки тень

Тихо к зеркалу подошел
В нем себя совсем не узнал
Ты когда-то любовь нашел
А сегодня ее потерял

Также будет солнце вставать
Также будет садиться оно
Очень хочется время вспять
Но отпил ты разлуки вино

Терпкий вкус его так знаком
Аромат недосказанных слов
Ощути его языком
И поймешь - что уходит Любовь

Вот она еще рядом сидит
И читает какой-то роман
Не винит тебя, не кричит
Но в ногах у нее чемодан

Из кармана торчит билет
Сиротливо, без пары… один
И обратного рейса нет
Да и нет возвращаться причин

Вот такой теперь твой закат
Вот такой теперь твой рассвет
В одиночество и покой
Ты в кармане найдешь билет

Можно ночью спастись от дня
Можно днем забыться в делах
Лишь нельзя убежать от себя
Ни в ночах, ни в делах, ни в снах
